Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/migrate/1.x_to_2.x.po
Languages: zh_cn

source: Migrate from MCDR 1.x to 2.x
zh_cn: 从 MCDR 1.x 迁移至 MCDR 2.x

source: Migrating from MCDR 1.x to MCDR 2.x is easier than migrating from 0.x for most plugins. Some of the MCDR 1.x plugins can work as expected without any modification
zh_cn: 对于大多数插件而言，从 MCDR 1.x 迁移至 MCDR 2.x 是一件比 0.x 迁移至 1.x 容易的事情。许多 MCDR 1.x 的插件可以无需修改地正常工作

source: Other than plugins, the permission / configuration parts of MCDR has no changes, so you can just continuously use your MCDR 1.x files
zh_cn: 除插件外，MCDR 的权限 / 配置部分并未发生变化，因此你可以接着用你的 MCDR 1.x 的文件

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: The most changes between MCDR 1.x and MCDR 2.x is the plugin system
zh_cn: MCDR 1.x 与 MCDR 2.x 间最大的改变为插件系统

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: You can no longer use :class:`RText <mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase>` instance as the value of your plugin metadata. ``name`` and ``description`` fields in :class:`RText <mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase>` class will be automatically converted into ``str`` for compatibility
zh_cn: 现在你不能使用 :class:`RText <mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase>` 实例作为插件元数据中键值对的值了。关于兼容性，以 :class:`RText <mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase>` 类存在的 ``name`` 以及 ``description`` 将被自动转换为 ``str``

source: This changes is to ensure the consistence between :ref:`plugin_dev/plugin_format:Solo Plugin` (the plugin format before MCDR 2.x) and :ref:`plugin_dev/plugin_format:Multi file Plugin` which use a ``.json`` file to declare their metadata
zh_cn: 该改变是用于维护 :ref:`plugin_dev/plugin_format:Solo Plugin` (即 MCDR 2.x 前的插件形式) 以及 :ref:`plugin_dev/plugin_format:Multi file Plugin` 间的一致性，因为后者使用了 ``.json`` 文件来声明它们的元数据

source: Event
zh_cn: 事件

source: There are several changes to plugin event about plugin lifecycle to make the lifecycle more complete
zh_cn: 关于插件生命周期的插件事件有几处改变，使插件生命周期得以更完整

source: ``Plugin Removed`` event is removed
zh_cn: ``插件被“删除”`` 事件被移除了

source: ``Plugin Unload`` event will be dispatched when MCDR stopped
zh_cn: ``插件被卸载`` 事件将在 MCDR 关闭时被派发

source: With that the plugin lifecycle can be covered with 2 events, :ref:`plugin_dev/event:Plugin Loaded` and :ref:`plugin_dev/event:Plugin Unloaded`
zh_cn: 这样，插件生命周期就可以用 2 个事件，:ref:`plugin_dev/event:Plugin Loaded` 和 :ref:`plugin_dev/event:Plugin Unloaded`，来覆盖完全

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Due to how MCDR 2.x plugin loading logic works, you can no longer places your external libs modules into your ``plugin/`` folder and import them, since MCDR will not append the plugin folders into ``sys.path`` any more
zh_cn: 介于 MCDR 2.x 插件加载逻辑工作方式的变化，你不再能将你的外部依赖库模块置于你的 ``plugins/`` 文件夹并 ``import`` 它们了。这是因为现在 MCDR 不再会将插件文件夹追加至 ``sys.path``

source: For example, the following codes with the given files structure won't work in MCDR 2.x, although it works in 1.x
zh_cn: 比如，下文所示代码将无法在下述文件结构中于 MCDR 2.x 工作，尽管它能在 MCDR 1.x 中工作

source: To resolve this issue, you can reorganize your plugin file structure into the :ref:`plugin_dev/plugin_format:Multi file Plugin` format and insert your lib your multi file plugin
zh_cn: 为了解决该问题，你可以重新整理插件的文件结构，将其转换为 :ref:`plugin_dev/plugin_format:Multi file Plugin` 的形式，并将你的依赖库插入你的多文件插件中

source: APIs used for plugin registry operation related to current plugin in :class:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface` class is now split to a derived class :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface`, other general MCDR control APIs are not affects
zh_cn: 位于 :class:`~mcdreforged.plugin.si.server_interface.ServerInterface` 类中与当前插件相关的插件注册操作 API 现在被分离至一个派生类 :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface` 中了，其余通用性的 MCDR 控制类 API 不受影响

source: For example, these APIs are moved to :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface`
zh_cn: 举个例子，下方的 API 已被移动至 :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface` 中

source: But these APIs are not affected
zh_cn: 但是这些 API 未受影响

source: When invoking the event listener callback of you plugin, MCDR will send a :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface` as the first parameter, so the usability of the server interface API is not affected
zh_cn: 在触发插件的事件监听器时，MCDR 会将对应的 :class:`~mcdreforged.plugin.si.plugin_server_interface.PluginServerInterface` 实例作为第一个参数来触发回调，因此插件中对 Server Interface API 的可用性并未受到影响

source: These changes should not affect your plugin's runnability, but it will probably mess up the type checking code inspect in your IDE to make the IDE displays a warning
zh_cn: 该改变基本上不会影响你的插件的可运作性，不过它很可能会迷惑你的 IDE 的类型检查代码审查功能，并令其发出警告

source: Command
zh_cn: 命令

source: The original :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode` class is now split into :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode` and :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode`. Most of the functionalities are inside :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode`, but the name field is moved to :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode`
zh_cn: 原先的类 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode` 现在已被拆分为 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode` 和 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode`。原类的大多数功能都在 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode` 中，但 ``name`` 属性被移动到了 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode` 中

source: For your custom command node classes, you might only need to change some related type hints
zh_cn: 对于你的自定义命令节点的类，你可能只需要修改一些相关的类型提示
